おまたせいたしました。*****銀行担当はたでございます。
あ、すいません、あのですね
はい
先日に、電話をもらいまして
はい
あのマイゲートを、もしもし、えーと、なんか
パスワードを変更しないと
はい
利用不可になりますっていう電話がありまして
はい
えーと、その設定方法が分からなかったら電話してくださいと言われたんですけど
あはい。かしこまりました。それでは、あのー、マイゲートのパスワードをワンタイムパスワードに切り替えないと、あのー、使えなくなりますよというご案内でございましたでしょうか。
あ、そのような感じでした。
はい。かしこまりました。
それでは、あの、こちらですね、乱数表の付いているご利用カードをご利用いただいているお客様にそのご案内させて頂いておりますけれども、あの、今年の１２月末を予定としまして、それ以降、えー、この乱数表では振込ができなくなる予定でございます。そこでワンタイムパスワードへの切り替えをお願いしておりますが、今、おそれいります一緒に操作をしていただくことは可能でございますか
あ、大丈夫です
あ、ありがとうございます。それではおそれいります、まず、マイゲートにログインをして頂いてもよろしいでしょうか
ああ、ログインしました
ありがとうございます。では操作を頂く端末でございますがパソコンでございますかスマートフォンでしょうか
パソコンです
パソコンでございますね。かしこまりました。それではメニューの中に各種変更手続きというものが一番下のところにあるかと存じます。はい、こちらを押していただいてもよろしいでしょうか。あありがとうございます。
では次のところでワンタイムパスワードへの切り替えというメニューがございまして、その右側のところにソフトウェアトークン利用申込というボタンとハードウェアトークン利用申込というボタン表示されておりますでしょうか。
はいはい
はい、ありがとうございます。
で、まず、当社で二種類のワンタイムパスワードをご用意をしております。
はい。まずソフトウェアトークンと申しますのがスマートフォンにアプリをダウンロードしてご利用頂くタイプでございます。
もう一つのハードウェアトークン、こちらが手のひらサイズの電池式の機械のもので、ワンタイムパスワードの生成器となります
わー、なるほど
はい。いずれの場合も、あの、ランダムに表示されます一回限りの六桁の数字を、乱数表の二桁の数字にかわって入力頂くものとなります。
なるほど、はい
機械のタイプとアプリのタイプどちらがよろしでしょうか
あ、アプリで、はい
かしこまりました。それではソフトウェアトークン利用申込のボタンをお願い致します
はい
はい、ありがとうございます。
そういたしますと、次の画面でアプリの画像が表示されまして、ご注意を良くお読みくださいという画面に変わるかと存じます。
はい
で、注意事項が表示されておりますので確認頂きまして、一番下までお進みいただけますでしょうか。
はい
そしますとVIPアクセストークンのダウンロードが完了しました、という文言がございます。で、まずこのVIPアクセスというアプリをインストールして頂く必要がございますけれども今あのスマートフォンにアプリをあのインストールして頂くことは可能でございますか
あ、今スマフォで電話しているんであれなんすけど、これをアプリダウンロードすればいい
あ、はい、お願い致します。VIPで検索をして頂くとでてくるかと存じます。
あ、それで完了ですかね
あ、いえ、あの申し訳ございませんが、これでインストールをして頂いたらチェックを入れて頂きまして、次の画面へ進んでいただきます
あー
それから乱数表が必要になりますけども乱数表お手元にお持ちでいらっしゃいますか
あ持ってます、持ってます、はい
あ、ありがとうございます。では次の画面で乱数表の数字を入力してその下に秘密の質問の回答にお答え頂く必要がございます。でそうしますとそれから次の画面へ進んでいただいてえーアプリに表示されておりますトークンIDとワンタイムパスワードを入力していただいて申し込みするというボタンを押して頂くと申し込みが完了いたします。
あ分かりましたではちょっとやってみます
あはいお願い致します
はいありがとうございます。すいません
あ、よろしければこのままお待ちしておりますがいかがでしょうか
ああ、じゃ、ちょっとやってみます
あ、はい、お願い致します
はい

あ、もしもし
はい
あ、できましたはい・・・申し込みが完了しましたになったん
ありがとうございます。
はい大丈夫です
はい、今後はソフトウェアトークンが有効となりますので、今後お使いいただいていた乱数表は使えなくなりますので、もし、はい、ログインＩＤなどの記載がなければ、もう、あの、破棄をして頂いて結構でございます
あ、分かりました、はい、ありがとうございます。
はい、その他は、ご不明な点ございませんでしょうか
えーと、じゃ、えーと、アプリから振込ができるようになるということですか、これから
あ、はい、さようでございます。アプリの数字を、今後振込の際に入力して頂く必要がございます。で、操作自体ははい今までと同じ操作を行っていただいて最後にあの今までは乱数表の数値入力のところがありましたがそこにソフトウェアトークンアプリの画像が表示されますのでその時に
なるほど
はいアプリを立ち上げていただいて表示されている六桁の入力をお願いいたします
分かりました。ありがとうございます。
あはいよろしくお願い致します。はたがご案内いたしましたお電話ありがとうございます。
失礼致します。
