お待たせいたしました埼玉りそな銀行担当の畑でございます。
あのですねぇ。
先日に電話をもらいまして
はい。
今日分からなかったら電話してくださいと言われたんですけど
はい。
その先程お電話したままでお待ち下さいいますけど。
はいかしこまりましたそれでは、マイゲートのパスワードを、ワンタイムパスワードに切り替えをしないと使えなくなりますよというご案内でございましたでしょうか。
はいそんなような感じでした。
かしこまりましたそれではこちらですね今乱数表のついているご利用カードをご利用いただいているお客様にそのご案内させていただいておりますけれども。
前。
今年の十二月末を予定としましてそれ以降この乱数表では振り込みができなくなる形でございます。
そのためワンタイムパスワードへの切り替えをお願いしておりますが、えと今恐れ入りますがいっしょに操作をしていただくことは可能でございますかはいありがとうございますそれでは恐れ入りますまずマイゲートにログインをしていただいてもよろしいでしょうか。
ログインしました。
ありがとうございますでは操作をいただく端末でございますかパソコンでございますかスマートフォンでパソコンでございますねかしこまりました。
それではメニューの中に各種変更手続きというものが。
はい。
はい、一番下のところにあるかと存じますはい。

そちらを押していただいてもよろしいでしょうかありがとうございます。
次のところでワンタイムパスワードへの切り替えというメニューがございまして。
お住まいの。
右側のところにソフトウエアトークン利用申し込みというボタンとハードウエアトークン利用申し込みというボタンが表示されておりますでしょうか。
はい。
はいありがとうございます。
まず当社では二種類のワンタイムパスワードをご用意しております。


ソフトウエアトークンと申しますのがスマートフォンにアプリをダウンロードしてご利用いただくタイプでございます。もう一つのハードウエアトークンこちらが手のひらサイズの電池式の機械のものでワンタイムパスワードの生成機となります。
問題。
いずれの場合もあのランダムに表示されます一回限りの六けたの数字を乱数表の二けたの数字に変わって入力いただくものとなります。
この機械のタイプとアプリのタイプどちらがよろしいでしょうか。

かしこまりましたそれではソフトウエアトークン利用申し込みのボタンをお願いいたします。
はい。
ありがとうございます。
そういたしますと次の画面でアプリの画像が表示されましてこちらご注意をよくお読み下さいっていう画面に変わったかと存じます。
はい。
注意事項を表示されておりますので確認をいただきまして一番下までお進みいただけますでしょうかはい。
そうしますとＶＩＰアクセストークンのダウンロードが完了しましたという文言がございます。このＶＩＰアクセスというアプリをインストールしていただく必要がございますけれども。

スマートフォンにアプリをインストールしていただくことは可能でございますか。
今スマフォで電話しているのであれですけど、そこのアプリをダウンロード
はいお願いいたします。

ＶＩＰで検索をしていただくと。出てくるかと存じます。

あっ、それで完了ですかね。
いえ申し訳ございませんが、これでインストールをしていただいたらチェックを入れていただきまして次の画面へ進んでいただきます。

乱数表が必要になりますけども乱数表はお手元にお持ちでいらっしゃいますでしょうかありがとうございます。
では。
次の画面で乱数表の数字を入力してその下に秘密の質問の回答にお答えいただく必要がございます。
はいそうしますとそれから次の画面進んでいただいて、アプリに表示されておりますトークンＩＤとワンタイムパスワードを入力していただいて申し込みするというボタンを押していただくと申し込みが完了いたします。
ありがとうございます、やってみます。
はいお願いいたします。
はいどうも。
宜しければこのままお待ちしておりますが。
いかがでしょうか。
はい、ちょっとやっています。
はい、お願いいたします。
ありがとうございます。
はいでは。
今後はソフトウエアトークンが有効となりますので今お使いいただいていた乱数表は使えなくなりますので。
ログインＩＤなどの記載がなければもう破棄していただいて結構でございます。
はい、わかりました。
その他ご不明な点ございませんでしょうか。
アプリから振り込みが出来るようになるということですか。
はい、さようでございますねアプリの数字を入力、今後ご振り込みの際に入力していただく必要がございます操作自体は、今までと同じ操作を行っていただいて最後に今までは乱数表の数字入力のところがありましたがそこにソフトウエアトークンアプリの画像が表示されますので。
その時にアプリを立ち上げていただいて、表示されている六桁の入力お願いいたします。

よろしくお願いいたします。お電話ありがとうございました。

はい失礼いたします。

